# Astral Divide 設計仕様相談書

## Chapter 1 TownExplore にて

* 現在の実装は、Eキー押下でインベントリがポップアップ起動します

* ほかのさまざまなRPGゲームに搭載されている "メインメニュー" 的なロジックを実装検討したい

具体的には、E/Tabキーで、現在のインベントリのポップアップと同じようにUIが出てきて


・ステータス Status
・クエスト Quest
・インベントリ Inventory
・魔法術 Magic
・星霊術 Astral
・調合,クラフト Craft
・マップ Map
・知識 Knowledge


このようなリストを表示させて、一般的なRPGゲームと同じようなメニューを作りたい


ここでインベントリを選択すれば従来通りインベントリが開かれる

それぞれの項目の詳細

・ステータス：プレイヤーのステータスを表示。ゲーム進んで仲間とか増えた時もここから見れる

・クエスト：現在のクエストの詳細情報、受注しているクエスト一覧、追跡やピン止めなど、クエスト関係の詳細や操作

・魔法術：俗にいう魔法、MAGICのセットや詳細情報、使用、などなど

・星霊術：このゲームオリジナルの術式。セレノス陣営の固有能力。消費するソースは魔法術と同じMP。
 - 補足説明：星霊術には上位・上級星霊術というものもある。これはゲーム進めて解放。ソースはMPではなくSP。

・調合,クラフト：アイテムの調合や素材からクラフトできる画面。インベントリ画面とほぼ同じUIだが合成結果予想や詳細情報が右側に表示される

・マップ：インベントリに アイテム：マップ を所持していれば選択して見れる。Chapter1だと、全体見下ろしのエリュシオン王都城下町の画像をbkgで差し込み。

・知識：俗にいうモンスター図鑑的な。モンスターの情報以外にも、NPCとの会話で得られた知識やLORアイテムから、探索で、ステージクリアでなど様々な知識がここから見れる。


一般的なRPG作品だと、このほかにも"システム"みたいな項目があるかと思うが、それ相当の機能はPauseFullに内包されているため本ロジックでは不要と考えている。



## 実装時のUIレイアウト

現状、インベントリを開くと画面の中央左上寄りの領域にボックスが描画される。
このロジックの導入時の希望UIレイアウトは、現在のインベントリを表示している領域に本ロジックの描画、
右側の余っているスペースにそれぞれ選んだ項目のUIを出す。
というイメージ。


chapter 1 .....
─────────────────────────────────────────────────　←画面最上部の線

┌────────────────────┐ ┌────────────────────┐
│本ロジック           │ │選択された項目のUI   │
│ここに各項           │ │                    │
│下に続く             │ │                    │
│                    │ │                    │
└────────────────────┘ └────────────────────┘

─────────　　　　　─────────　　　　　　　─────────
現在地　　　　　　　　WASD　　　　　　　　　操作

─────────　　　　　─────────　　　　　　　─────────
─────────────────────────────────────────────────　←画面最下部の線